# mai8-ITproj | LivnyOffice
> ####  [✈️ МАИ, Разработка IT-проектов на Python](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1j8NmQha54NWWp1tUvQ3xcC5IxFxr2EbhJ9tzzxYyuFE/edit?gid=235870004#gid=235870004&range=D1 "МАИ, Разработка IT-проектов на Python")

## Web-сервис бронирования переговорных комнат в офисе
###
Оценка **3**:
**Создать веб-сервис с базовыми функциями для бронирования переговорных комнат в офисе (MVP)**
Функциональные требования:
1. Управление аккаунтом:
   - Регистрация и вход с хешированием пароля. ✅
2. Генерация данных о мероприятиях и ресурсах:
   - использовать генеративные сервисы для синтетических данных, включая генерацию фото интерьеров переговорок. ✅
3. Реализация логики бронирования  на клиент-серверной архитектуре с учетом времени мероприятия,  количества участников и необходимого мат. обеспечения (✅)
------------
Оценка **4**: 
**Добавить функционал для персонализации и расширения функций взаимодействия с пользователем.**
Функциональные требования:
1. Оценки и предпочтения:
   - учет полномочий пользователя ( 3 уровня - А.только просмотр; В. +  бронирование/ отмена своего бронирования; С. + отмена любых бронирований.
2. Поиск и фильтрация:
   - Настройка поиска и фильтрации по наличию оборудования, вместимости и  локациям.
3. Визуализация
 - реализовать средствами Python бизнес-графику отбражения процента занятости переговорок
------------
Оценка **5**: 
**Реализовать продвинутые рекомендации и расширить функциональность личного кабинета пользователя.**
Функциональные требования:
1. Личный кабинет:
   - Настройка личного кабинета для направления уведомлений пользователю о запланированных/отмененных мероприятиях.
2. Интеграция с БД:
   - Хранение данных пользователя в SQLite.
   - Обеспечение безопасности данных с использованием хеширования.
  - генерация отчетов как по переговоркам (кто и когда использовал/ запланировал, процент загрузки) так и по сотрудникам (когда и что бронировал/ отменял бронь)
3. Создание рекомендаций по бронированию на основе статистики фактического использования ( например, по понедельникам с утра как правило все переполнено, поэтому лучше назначить встречу на вечер пятницы, когда все обычно свободно)
